Estamos casados ​​ahora.
Estoy mudando mis cosas.
Hoy no.
Por favor.
Sólo vuelve a
El palacio de tu padre.
¿Por qué?
¿Sigues pensando en Halie?
¿Incluso después de que ella eligió un demonio antes
que a ti?
Ella no lo eligió.
Hay algo mal.
¡Enyalius, despierta!
¡Ella te cambió por dinero!
Ella te vendió a mí
¡Por cien mil monedas de oro!
Eso no es posible.
Halie nunca haría eso.
¿Crees que estoy mintiendo?
Puedes preguntarle a mi padre.
Pasifa, escúchame.
Realmente necesito estar solo por un tiempo.
Vete a casa primero, ¿vale?
Bien.
Pero será mejor que no estés pensando en ella.
Llora por esa basura todo lo que quieras, Enyalius.
Pero nunca lograré que ustedes dos vuelvan a estar
juntos.
Nunca.